Saya harus pergi sekarang.
Saya terlambat.
Tolong tangani dapur hari ini.
Saya akan menanganinya besok.
Semoga sukses!
Apa?
saya pergi.
Apa yang telah terjadi?
Anda tahu, saya tidak tahu cara memasak.
Saya hanya membuat gulungan.
Saya tidak pernah belajar memasak apa pun.
Saya belajar mengedit
video di aplikasi,
tapi saya tidak pernah belajar
cara memotong sayuran.
Saya bisa mengetahui
kapan cerita Instagram selesai,
tapi saya tidak bisa melihat sayurannya
dan putuskan apakah sudah matang atau belum.
Rasanya seperti saya
terus-menerus mengikuti ujian.
Semua orang percaya
bahwa saya tidak tahu apa-apa.
Jika saya memasak makanan untuk mereka,
keraguan mereka akan terbukti
benar bahwa saya tidak tahu apa-apa.
Tolong bantu aku, Shakti.
Keertan kesal padaku.
Jika saya melakukan
kesalahan, maka
semua orang akan
mengolok-olok saya.
Oke baiklah.
Saya akan segera membantu Anda.
Saya harus pergi
ke laboratorium juga.
Saya akan pergi setelah ceramah saya.
Ayo, ayo pergi.
Ayo cepat!
Biasanya kalau kita mendapat
sesuatu secara gratis, percuma saja.
Untuk pertama kalinya, menantu
perempuan yang tidak berguna ini,
Rimjhim, telah berguna bagi saya.
Aku harus mengambil botol itu darinya
dengan biaya berapa pun.
'Dokter Shiv, hentikan!'
'Saya akan membawa
susu ini ke laboratorium'
'dan mengujinya.'
Rimjhim, di mana ketumbarnya?
Saya akan memberikannya kepada Anda.
Anda mengawasi makanannya.
Maaf.
Letakkan botolnya.
Aku bilang, letakkan botolnya!
Sepertinya kecurigaanku benar.
Kecurigaan Anda!
Sudah kubilang!
Kecurigaan saya benar!
Anda mencampurkan susu ini dengan
sesuatu dan akan memberikannya kepada Shiv.
Itu sebabnya kamu terburu-buru pergi
ke belakang Shiv ke rumah sakit, kan?
Dengarkan aku baik-baik.
Aku tidak akan membiarkanmu menyakiti Shiv.
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Mengapa saya menyakiti Dr Shiv?
Anda berbicara omong
kosong, bukan ibu!
Anda akan menipu dia agar minum
obat sehingga Anda
bisa dekat dengannya.
Saya tidak percaya
ibu ketika dia
menceritakan hal
itu kepada saya.
Aku tahu kamu merencanakan sesuatu
ketika aku melihatmu meninggalkan
rumah dengan tergesa-gesa.
Rimjhim, apa yang kamu katakan?
Ada apa denganmu, Shakti?
Anda telah berubah menjadi lebih buruk.
Rimjhim, kamu yang berubah, bukan aku.
Sampai saat ini, Anda
selalu mendukung saya.
Hari ini, Anda mendukung musuh saya.
Shakti, jangan berani-beraninya
kamu mengatakan hal buruk tentang ibu!
Rimjhim, kumohon!
- Dia seperti ibuku.
Bibi Mandira tidak akan pernah
bisa menggantikan Bibi Manorama.
Sejak kita masih kecil, kamu
mudah dipengaruhi
oleh orang lain.
Silakan gunakan otak Anda!
Dia hanya memanfaatkanmu!
Rimjhim, tolong jangan sebodoh itu!
Beraninya kamu
menjelek-jelekkan ibu mertuaku?
Jika kamu mengatakan yang lain...
- Cukup!
Kecilkan suaramu saat
berbicara denganku.
Beberapa waktu yang lalu, kamu berkata
bahwa aku lebih tua
darimu di rumah ini.
Saya memiliki posisi yang
lebih tinggi di rumah ini.
Jika aku kakak iparmu,
lalu bicara padaku dengan hormat.
Kamu sepertinya lupa bahwa
kamu adalah saudara perempuanku.
Itu adalah hubungan
yang paling saya pedulikan.
Bibi Mandira sudah
membuat keretakan
diantara kita.
Saya harap saya bisa menyelamatkan
hubungan apa pun yang tersisa.
Rimjhim, itu sudah cukup.
Di rumah ini, kamu memasak
makanan untuk pertama kalinya.
Jangan merusak mood Anda.
Pergi dan telepon semua orang.
Aku punya hadiah luar biasa untukmu.
Pergi.
Sudah jelas siapa
yang bertanggung jawab
untuk kondisi mental
Dr Shiv saat ini.
Tapi izinkan saya menjelaskan satu hal.
Mulai sekarang, kamu tidak akan bisa
untuk memberi Dr Shiv
makanan atau minuman apa pun.
Astaga!  Saya ketakutan!
Apa yang akan saya lakukan sekarang?
Katakan padaku sesuatu, Shakti.
Tuhan ada di mana-mana.
Dia ada dimana-mana.
Apakah Anda juga ada di mana-mana?
Atau akankah kamu mengikuti Shiv kemana-mana?
Bagaimana Anda akan
mengawasinya selama 24 jam?
Anda harus kuliah dan
belajar untuk menjadi dokter.
Anda juga harus menjaga rumah.
Ada begitu banyak pekerjaan.
Saya bertanggung jawab
untuk mengurus makanan Shiv.
Itu tergantung pada saya
apa yang aku campurkan ke dalam makanannya.
Tahukah kamu
siapakah Ratu Varanasi?
Tidak, saya tidak tahu.
Tapi kamu tidak akan berhenti
sampai kamu memberitahuku.
Beri tahu saya.
'Annapurna Sadapurna'
'Shankar Pranvallabh
Gyanvairagya Sidhyartam'
'Bhiksham Dehicha Parvati.'
Dewi Annapurna dikenal
sebagai Dewi makanan Varanasi.
Anda menggunakan makanan sebagai cara
untuk menyakiti orang-orang di kota-Nya!
Itu adalah dosa besar.
Aku akan membuatmu membayarnya.
Seorang ibu rumah tangga
adalah ahli multitasking.
Tapi aku melihat semua
yang terjadi di sekitarku.
Aku punya mata di mana-mana,
seperti kamera CCTV.
Aku selalu mengawasimu,
Dr Shiv, keluargaku,
dan impianku.
Saya juga akan mengawasi
tentang apa yang Dr Shiv makan.
Anda tidak akan bisa
memberinya apa pun untuk dimakan
tanpa aku mengetahuinya.
Oke.  Saya menantang Anda.
Malam ini,
Shiv akan menikmati makanan
yang kubuat dan menjilat jarinya.
Anda tidak akan dapat melakukan
apa pun untuk menghentikan saya.
Anda tidak akan tahu apakah
makanannya akan dicampur
dengan obat atau racun.
Saya menerima tantangan Anda.
Dr Shiv tidak akan memakan apapun yang kamu buat.
Saya datang ke rumah ini untuk
menunjukkan nilai
Anda yang sebenarnya.
Sedang apa kamu, Shakti?
Shakti, tunggu!
Ibu!  Raghunath!
Dimana semua orang?
Saya meminta Anda untuk berhenti.
Apa yang terjadi, Mandira?
- Lihat ini, ibu.
Dia akan keluar pada hari
pertama setelah menikah.
Kelihatannya tidak bagus.
Kemana kamu pergi?
Nenek, aku akan kuliah.
Saya sudah melewatkan
beberapa kuliah.
Saya tidak bisa merindukan mereka lagi.
Oke.  Anda tidak boleh melewatkan kuliah Anda.
Bagaimana dengan
tanggung jawab rumah tangga?
Anda mampu mengabaikan
tanggung jawab ini, bukan?
Anda hanya memikirkan perguruan
tinggi tetapi tidak tentang rumah ini.
Ini salah, Shakti.
Shakti, kamu bisa menunggu beberapa hari.
Saya tidak lari dari
tanggung jawab saya.
Aku juga akan selalu
memenuhi tugasku.
Saya sudah memasak
untuk seluruh keluarga.
Aku akan kuliah setelah menyelesaikan pekerjaanku.
- Apakah kamu memasak?
Tapi Rimjhim memasak
makanan untuk seluruh keluarga.
Shakti, kamu tidak bisa
memanfaatkan dirimu sebagai adik.
Anda tidak dapat mengambil
pujian atas karya orang lain.  Itu salah.
Rimjhim, kamu yang memasak makanannya kan?
Ya, saya memasak makanannya.
Rimjhim,
sepertinya kamu telah menerima
keluarga ini dengan sangat baik.
Luar biasa!
'Saya harap kebenarannya tidak terungkap.'
'Kuharap Shakti tidak memberitahu semua
orang bahwa aku tidak tahu cara memasak.'
Maaf.
Bibi Mandira benar.
Saya tidak memasak makanan ini.
Adikku tercinta, Rimjhim,
memasak makanan ini.
Rimjhim adalah juru masak yang hebat.
Dia sebaik koki hotel.
Orang-orang menjilat
jari mereka saat makan.
Mereka juga memuji makanannya.
Kalian semua beruntung
bahwa kamu akan bisa makan
makanan yang dibuat olehnya.
Aku akan pamit, tapi...
Seperti kata orang Prancis,
'Selamat makan'!
Saya harap Anda menikmati makanannya.
Shakti pergi bahkan
setelah ibu menghentikannya.
Dunia ini bulat, dan setiap dosa
kembali menghantui seseorang.
Shakti nampaknya pemberani dan
bukan seseorang yang patut kamu ganggu.
Aku akan pergi.
Rimjhim.
Tidak ada yang mau memakan
makanan yang Anda buat
setelah mereka mencicipi makanan Anda.
Jadi, kamu harus memasak
makan malamnya juga.
Mengapa saya harus membuatnya?
Saya sudah memasak satu kali makan.
Anda harus berhasil.
Itu adalah tanggung jawab Anda juga.
Mengapa saya harus melakukan semua pekerjaan itu?
- Tentu saja!
Saya tidak meminta Anda
sebagai adik perempuan Anda.
Itu adalah perintah
sebagai kakak ipar.
Anda akan membuat
makan malam juga.
Tapi saya tidak tahu cara memasak!
Aku akan pergi.
Anda telah memahami
kedalaman dan aspek hubungan.
Anda tahu siapa yang dapat Anda pesan dan
bagaimana Anda harus berbicara dengan siapa.
Sepertinya Anda baru
berada di sini selama dua hari.
Rasanya seperti Anda telah
berada di rumah ini selamanya.
Adalah baik bahwa Anda telah menerima
semua orang sebagai keluarga Anda.
Ada satu orang yang
belum kamu terima.
Pisau.
Apa yang membuatmu berpikir seperti itu?
Shakti, sudahkah kamu
menerima hubungan ini,
Anda pasti sudah memakai
simbolnya sekarang.
Rantai pernikahan.
Anda tidak memakainya.
Saya pikir Anda perlu
makan almond setiap pagi.
Jika tidak, Anda akan
segera kehilangan ingatan.
Apakah kamu lupa?
Sejak Dr Shiv memutuskan
rantai pernikahanku,
dia akan membuatku memakai yang baru.
Sampai saat itu,
Aku akan tetap
mempertahankan hubungan ini.
Saya akan menyimpan simbol
pernikahan ini bersama saya.
Tahukah kamu apa itu?
Ini berwarna merah terang.
Inilah berkah Dewi Parvati.
Itu juga merupakan
simbol menjadi istri Dr Shiv.
Sampai Dr Shiv tidak memaksaku
memakai rantai pernikahan,
Saya akan menerapkan vermillion ini.
Dewa Siwa mempunyai mata ketiga.
Mata ketigaku...
Sekarang, warna merah terang
ini akan menjadi mata ketigaku.
Aku akan selalu mengawasimu.
Simbol berikutnya adalah...
Tempat dimana aku bernafas.
Dr Shiv dan aku adalah
dua tubuh tapi satu jiwa.
Nasib kita akan segera bersatu
dan warna aslimu akan
terungkap di depan semua orang.